Kykers oor die hele wêreld,
Begin nou met jouself te redeneer.
Redeneer met jouself -
jy sal sien wat satan moontlik gebruik het
Jy sal sien wat satan gebruik
om jou met homself te verbind.
Hy wil hê jy moet ongelukkig wees,
Hy wil hê jy moet hartseer wees.
Hy wil hê dat jy in 'n slegte lig na Jesus moet kyk.
Redeneer met jouself sal jy sien wat satan gebruik
om jou met homself te verbind.
Dit kan siekte, swakheid, stagnasie,
nagmerries, eensaamheid of depressie wees.
Dit is die gereedskap van satan.
Wat satan ook al
gebruik het om jou aan homself te verbind,
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus Naam.
verbreek in die naam van Jesus!
Jy wil gelukkig wees, maar wanneer
hierdie pyn, ellende en wat ook al
uitdagende situasie kom, dit verander jou vreugde.
Wees gebreek in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus Naam.
Wanneer Jesus sê Ja, kan niemand nee sê nie.
Ek kan kettings hoor val!
Kettings van terugslag - Ek kan kettings hoor val!
Kettings van stagnasie - ek kan kettings hoor val!
Kettings van mislukking - ek kan kettings hoor val!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus Naam.
In die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus Naam.
Juig!
TT: Lizz ndungu
Datum: 27/10/2018